---
title: "Pro платформасы аркылуу штрих-кодсуз өнүмдөрдү кантип кошсо болот?"
order: 52
lang: en-gb
category: 21-менин-продукцияларымды-башкаруу
parent_category: 3 продюсер
breadcrumbs:
  [
    '/en-gb/',
    '/en-gb/3-продюсерлер/',
    '/en-gb/3-өндүрүүчүлөр/21-менин-продукцияларымды-башкаруу/'
  ]
---

Штрих-коду жок өнүмдөр үчүн, сайтта же өндүрүүчүнүн платформасында, сол тилкеде "Штрих-коду жок өнүм" баскычы бар, ал сизге аларды кошууга мүмкүндүк берет. Андан кийин идентификатор автоматтык түрдө түзүлөт.
